name=input("Podaj swoje imię: ")
surname=input("Podaj swoje nazwisko: ")
phonenumber=input("Podaj swój numer telefonu: ")

name=name.capitalize() #
surname=surname.capitalize()

phonenumber=phonenumber.replace("-","")
phonenumber=phonenumber.replace(" ","")

#Sprawdź czy imię i nazwisko składają się tylko z liter, a nr tel składa się wyłącznie z cyfr (wyświetl tę informację jako true/false)
#Użytkownicy bywają leniwi. Nie zawsze zapisują imię czy nazwisko z dużej litery – popraw ich
#Niektórzy podają numer telefonu z myślnikami lub z spacjami, usuń zbędne znaki z numeru
#Zakładając, że twoi użytkownicy noszą polskie imiona, sprawdź czy użytkownik jest kobietą
#Połącz dane w jeden ciąg personal za pomocą spacji
#Policz liczbę wszystkich znaków w napisie personal
#Podaj liczbę tylko liter w napisie personal
print("Czy imię składa się tylko z liter:? ",name.isalpha()) 
print("Czy nazwisko składa sie tylko z liter:? ",surname.isalpha())
print("Czy numer telefonu zawiera tylko cyfry:? ",phonenumber.isdigit())
print("Użytkownicy są leniwi i nie zawsze wpisuja imię w wielkiej litery.\n Należy ich Poprawić: ",name)
print("Użytkownicy są leniwi i nie zawsze wpisuja nazwisko w wielkiej litery.\n Należy ich Poprawić: ",surname)
print("Niektórzy podają numer telefonu z myślnikiem lub spacją.\n Usunięte: ",phonenumber)